izi ndi zabwino kuposa lingaliro langa kuti izi ndimalota
pali sukulu yabwino yomwe ikupezeka pamitsempha yanga ndingabwereke izi
mtengo wa Photon udakali wosatsimikizika Ndidayesa kuwonjezera pafupipafupi
kutsitsa zotulutsira mawu momwe mumayeserera komabe ndizotsatira
zikuwoneka kuti zimakhudza zinthu zosiyanasiyana munjira zosiyanasiyana zomwe ndinene
Ndine umboni wanu wopatsa chidwi kwambiri wopambana
Zachidziwikire kuti silidzakupezani Mphoto ya Nobel popeza sitingathe kuuza wina aliyense
zonse ine ndimangomvera mndandanda womwe mwandisiyira zakumwa zoziziritsa kukhosi
kumbali mudakali pano tsopano vuto ndi chiyani
zoseketsa kwambiri ndikunena za chinthu chopusa chomwe chikuletsa
msewu womwe mukukamba za phukusi panga la mafakitale sizinatero
lankhulani modabwitsa huh ndipo ndili pano ndikusowa mabwana ndi abwana ndiroleni
Kunena zoona sindimakondwera ndi zosokoneza izi zantchito yanga kapena ayi
ndinakondwera ndi makina anu osakira omwe amapopera madzi
zenera langa lina nthawi ina ndikuphwanya banki yamapulogalamu oyendayenda zomwe ndili nazo
funsani zokonza. Shimon Bach tonse tili nawo
chifukwa chosakhutira ndi zomwe mnzake samachita
Kukhala oyandikana abwinoko ndizomwe zimandipatsa moyo wabwino wamtendere komanso wabwino
kumva mumtima mwanu zomwe muli nazo zomwe mungachite kapena ayi. Ellen Bach chabwino
tiwona kuti mwakhala nthawi yayitali bwanji
kumbuyo kwanga ndikuganiza kuti sindinadutseko
ndiye mnansi wanga iye ndi eccentric pang'ono ndiye kuti ndi woipa kwambiri kuposa
kuti koma tikuyesera kukhala pafupi kuti musandiyambitse motero ndimva kuti ndinu
eccentric bwino ine ndikuganiza inu mungathe ndiye kuti ndinu ndani m'bale wanga?
Jamie oh hello ali ndi ine iye ndi ine komanso malamulo achikondi
magulu achifwamba olimbirana abwera pa Jamie tiyeni tikulandireni ana
onse sangaone kuti mwakula
Sindinawonepo mzere wonga bwino ngati zikomo kwambiri
osati a Eliya kuti ndi chiyani ili co2 apita pafupi kwambiri ndi makhristali a ytterbium komwe
kodi mudawerengera ma lasers pa turret sizikutanthauza kuti Ah tidakuchitirani kuti tiunikire oh
inde ndi bwino kukhala chinsinsi chomwe mumasangalatsidwa nacho pafupipafupi
kungoyang'ana chubu sichoncho inu Ine sindingathe kukuuzani inu nthawi ya nkhomaliro ya Jam Jamie huh ndikumvetsa
Hei anyamata akufa nyama anali ndi zinsinsi zawo ndikutsimikiza kuti anatero
momwe ukuchitira Jamie ukuganiza kuti ukunena kuti ali ndi kutenthako kwina komwe kungachitike
titi tiwone liti izi ndiye kuti sindingathe kuzikhulupirira
alikuti manejala Billy ndikumva chisoni kwambiri kuti yabi yo Jimmy mumanditenga
chifukwa cha chump mukuganiza kuti titha kugona kuchita izi
kupatula komwe kuli magetsi ogwirira ntchito molingana ndi zomwe mudalonjeza izi
palibe ngakhale kachigawo komwe kulibe mpweya kapena kalikonse koti katilowetsemo
Momwe ndimayesera kufotokoza pomwe ndikuyesera kuti ndikhale opanda mwano kutipatseko kuwala
titha kudziwa kuti inu ndiye msewu wanjira kotero kuti mudziwe chomwe ndili
kuyankhula zophatikizana Ndikupenga ndipo sindimasewera pa hit
ife - inu - ntchito mukudziwa zomwe ndikunena bwino kapena pitani mukafunse seweroli ayi ayi
Ndikupeza iwe umandinyamula bwino
Ine ndikudabwa kuti bamboyo wafika chifukwa chiyani osangopita uko ndikundifunsa
chabwino chomwe chiri chodziwikiratu kuti muli ndi chilichonse chimulepheretse kumenyana naye ndipo ine
ndimaganiza kuti amayi anu ndi opusa musatengere kuti ayi
gulu lake ndidamuchenjeza za gululi ndipo kudabwa kwake kudakhumudwitsa
Ndikutanthauza kuti amafuna chiyani kwa ine kuti ndimupatsa ulemu
zida zowunikira uwu ndi mwayi wabwino kuyesa zolinga zake kuti
Ndawaonapo anthu atatenga nyali musanamalize chiganizocho ndipo ndinu
goner
chabwino. Schod vodka wokondeka adadabwitsa katatu tsiku limodzi satero
Tsopano ndimaganiza ngati mungathe kum'chitira zabwino m'bale wanga
inde chifukwa chake zili chonchi anyamata omwe ali mgululi sangathe kusangalatsa
akungolira chifukwa cha zomwe zimachitika pagululi motero ndimaganiza zodabwitsa
nditha kuwathandiza kuti akhale ndi chilichonse hmm chabwino chomwe chimayamwa
kusanthula kumveka koseketsa munthu ndi pang'ono pang'ono makumi asanu ndi amodzi eya
chabwino mungafune kupitiliza bwanji kuunika kwampweya wa titanium
wokongola mm-hmm sanamvepo zokhazokha ndi yekhayo nditha kuwona chifukwa chomwe umatengera china
bulb bwino sindinakhalepo wotopetsa kwambiri m'moyo wanga ndikhala pakhomo nthawi yomweyo
Za anthu ochepa
Ndikunena izi pomwe ma Beatles adakulitsa ndevu zawo nyimbo zawo zidayamba
pepani chisoni sindikumumva kuti akumveka
monga wanena china chopusa kwambiri ndikundiyang'ana m'maso ndikundiuza kuti ungathe
Fananizani Ndizitsatira Dzuwa ndi nkhumba sindikumbukira nkhumba ndendende momwe ziyenera kukhalira
khalani katundu wolemera mukudziwa zonse zokhudza nyimbo zomwe mumazolowera
monga kundithandiza ine ndikutsimikiza inu mukusowa pa zikomo Thanks
matabwa a photon adabedwa abweranso
Mai. Kudziyesa kumveketsa vesi laphokoso la mchimwene wanga
Kupuma kovuta komwe tingapite kukatenga wina yemwe iwo ndi anzeru ziwirizi
khalani anansi abwino ndipo nthawi yomwe munatembenukira kumbuyo siinali yabwino
Pafupi ndi malingaliro anu sanayenere kuvomereza chiyani
izi zimawoneka ngati bah ali ndi zaka 45 osati kutalika komweko ndikuganiza iye
amatanthauza mtengo wozungulira. E! Zimapangitsa kuwala kwa buluu kuti kulinso kwambiri
owopsa
Oh kuwunikira kwa gulu la rap la Jamie sindikudziwa kuti iyambira pati
anthu ok mr. nyimbo komwe magulu a rap akusewera usikuuno
onetsetsani kuti mumakonda nyimbo za mtundu uwu sindisamala sindinazionepo
masitepe omwe mudali otanganidwa kwambiri ndikupanga anzanu ndi Dr. Janine kuwauza akungotha
njira ya inu idavina molakwika kuchokera mgalimoto yoyenda
Pepani pang'ono munthu wamkulu ndikutanthauza kuti wandibwereketsa moyo wozama uwu mwina
zasintha kwenikweni
Wow wokonzeka kupha ndi ulamuliro wanga wakutali uli ndi tayala lathyathyathya
zikuyenda bwino
anyamata motere
anyamata akulu motere
Sindikumuwona Jamie kuti atha kukhala ku Blue Note ine ndimaganiza kuti umati
malo amodzi okha ndinamakuuzani zomwe mukufuna kumva tsopano tiyeni tichite
zenizeni zazikulu mwina Jamie ali kumbuyo mwina iye
sichoncho
ndingathe kukuthandizani eya inde kuchokera ku magazini ya nyimbo ndipo ndimayembekezera
kuyankhulana ndili ndi zaka 27 ndakhala ndikuchita izi kwa zaka pafupifupi zisanu
eya ndizosangalatsa monga momwe zilili ndakumana ndi gululi
mundikhululukire mukudziwa kuti ndikovuta kuti izi zitheke
mwana ndakwaniritsa zinthu zabwino kuti ndizipezeka mungathe kusiya momwe mudabwerera
kapena mutha kuthandizidwa ndi akatswiri azachipatala oh okay okay I I
sindikufunika kuti ndipite mkati momwemo sindinafunse zokambirana kunja kuno
inu inde zabwino kuti ndizisangalala izi
Mai. ntchito bwino ngati sangathe izi ngati aegis wakhala
kuthamanga mtawuni yonse kuyesera kupeza zida zamagetsi zomwe zikugogoda
iye kunja tiyeni tisadziwe kuti chigoba chinapanga chiyani ine zabwino izi ndi
mkwatibwi uli ndi njala ndipo ndikufuna kulowa mgululi zomwe zimakupangitsa kuganiza kuti ndili ndi njala
Tivomerezane kuti muli ndi injini yayikulu kuti muthamange pal
chabwino tiyeni tivale china chake ndi ine ndikudziwa aliyense zomwe mukufuna mutchule dzina
Chilichonse chomwe ndikufuna ndikakhala chovala chokwanira
Ndinkangotsala pang'ono kundilola kupambana
moni apa ndi malo a dr. JI ndinamva anyamata ena akunena za Jamie mwa zoyera
chabwino tiyeni tilowe m'mavuto palibe munthu amene mumamudziwa
Ndikukhulupirira kuti sanandifikire mochedwa zili bwino
Izi zikhale bwino kuti tapitanso kumavuto ambiri
mukuwona Dhamma ndichinthu chabwino kuwala uku ndi kopusa chonde chonde
circus bwana uyu ndi azakhali anga kuti ndi chiyani
pezani chilichonse eya oh msungwana ndidali mgiredi chachinayi
ndipo mulibe chizindikiro kuti mtengo wake ndi chiyani
ochita zamphamvu kwambiri ndipo tsopano ndikhala woyang'anira wakupha wamkulu. J simukudziwa chiyani
kuvulaza anthu kumbukirani kuti sizikulosera
chabwino ine ndikungotembenuza aliyense kukhala wamkulu
yeah muzu mowa osavuta pamaso pabwino tengani mwana wanu pano
mukudziwa zikomo kwa inu ndimangobwera ndizomwe zimachitika koma Gracie amadziwa
Ndili kunsi kwina kuli umunthu wambiri womwe uli woyamba
komanso zabwino zokwiyitsa Ine ndikutsimikiza ndawamvanso akunena kuti ali kuti ine
nenani Jamie akafika liti kuno ku Jay
Manuel ali pamwamba pa doko lamphamvu
tili ndi chinyengo kumbukirani kuti zatha Ine ndikudziwa kuti simudzakhalitsa
mudzakhala pamavuto ambiri Jamie
Ndachitanso zomwe zikuwoneka kuti ndizojambula zanu zachiwongola dzanja chachiwiri
kuchuluka kwambiri minofu kachulukidwe kake ndi contraction mlingo wapamwamba otetezeka
Andrew muli ndi chizolowezi chofuna kutengeka sindikufuna kuti muganize
Izi zimakupangitsani kukhala mtundu wina wamphamvu kwambiri momwe mungapangire izi
Andrew tili ndi kukambirana kofunikira komwe ndikanakonda kuchita nayo
ulemu wina makamaka ine ndikufuna ndikuthokozeni inu sikunali kwa inu sindikanakhala nawo
ndinayambiranso mtengo kuti musavulaze wina ngati simunandipatsa
mphamvu izi sindikadatha kukuthandizani kuti ndizowona koma sindingathe
khulupirirani izi zidachitikanso ine ndine woopsa oh simuli ndi Andrew mphamvu izi
mphamvu yayikulu koma khalani owopsa ochepa mbale ziwiri ngati
mumagwiritsa ntchito mphamvuzi ngati ndikugwiritsa ntchito izi
Ine ndikungofuna kupepesa m'bale wanga kuti analibe ufulu wotenga kuunika kwanu ndipo
munalibe chilichonse choti muchite ndi mtundu wamtundu wanji womwe mukuganiza kuti ndidakhala nawo
Funso panthawi silinamuthandize kuti atenge izi adandiuza kuti umulekere
Sindinanene kuti pali abodza pambali ya mlongo wanga
Zabanja ndikhulupilira kuti izi sizingakhudze zomwe tikuchita kotero ndikuthokoza chifukwa chotenga
nthawi yofotokozera Inde mukudziwa poyeserera kuyatsa kunja uko
umakhala kupempha mwana wosauka kuti atenge Ah anali bwino bwino mwadzidzidzi
Achinyamata anakula bwino m'banja lomwe munalimbikitsidwa Kuchita zachinyengo
mukumunyoza mlongo wanga ayi sindinakuganizireni kuti mumakhala nthawi yambiri ndi iye fufuzani zimenezo
kubwerera kumandipangitsa kuti ndizimva bwino zomwe ndiziona kufikira nthawi imeneyo